Art Burger

приходите к нам кушац:)

(у нас дорого)


ТЗ

ЦЕЛЬ: САЙТ БУРГЕРНОЙ В СТИЛЕ МИНИМАЛИЗМ
НАЗВАНИЕ РЕСТОРАНА: ArtBurger

ТРЕБОВАНИЯ К ИНТЕРФЕЙСУ:
Должна быть домашняя страница с названием ресторана, его логотипом и выпадающим боковым меню для навигации по сайту.
** Возможно: анимация логотипа при загрузке страницы.
При скроле вниз на главной странице должна быть ссылка на страницу с меню и информация о “философии” ресторана (его концепция), о кухне. Справа сверху должна быть кнопка “Забронировать стол”, переходящая на страницу резервации столика.
** Возможно, при скроле вниз: описание шеф повара ресторана и его “видения”.
В навигационном меню должны быть ссылки на страницы:
Главная, Меню, Резервация столика, Контакты
** Возможно: “Мероприятия” - страница про аренду всего заведения для проведения своего собственного мероприятия.
Страница с меню: на странице присутствует навигация по различным категориям блюд. (Например: в левой части расположен список категорий, а в правой слайд-шоу картинок топовых блюд). На странице расположено ВСЁ меню сразу.
Страница резервации столика: (Процесс заполнения данных пользователя по шагам, страницы “листаются” вправо)
** Возможно: оформление в виде плана зала, на котором можно выбрать конкретный столик самому
Страница контактов: часы работы, ссылки на социальные сети, адрес.
** Возможно: форма обратной связи с командой ресторана, для прием жалоб и предложений 
Добавить раздел с кастомизацией бургера


** Возможно: форма обратной связи с командой ресторана, для прием жалоб и предложений 

Добавить раздел с кастомизацией бургера

** - необязательные фичи
